# Проект: Путешествие по России
# ССылка на GitHub Pages: https://github.com/123Banshee/russian-travel/tree/75091a39ad383e43efc9ad229b73e5b33a99966a/russian-travel
### Обзор
* Интро
* Figma
* Картинки

**Интро**

Здесь будет проект о путешествии по России.
В Фигме мы разместили макет, в котором видно, как проект должен выглядеть на самых распространённых разрешениях экранов.
Этот проект сложнее предыдущих, постарайтесь уделить ему больше времени.

**Figma**

* [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/5S2WSbEFL6awjVWJ0NWL8Q/Sprint-3_-Russia-_-desktop-mobile?node-id=28503%3A0)

**Картинки**

Доставать картинки предстоит из Фигмы. Это расхожая практика, поэтому полезно потренироваться.
Не забудьте [оптимизировать картинки](https://tinypng.com/), чтобы ваш сайт загружался быстрее.

Удачи!
